- Egy kis olvasgatas utan kiderult, hogy a jovendo 2.4 GHz-es LoRa sat
vetlehez a legjobb kiindulo a Dreamcatcher chat, ennek is az elso
valtozatai. Merthogy tobb is van belole. Ezt ket olasz jegyzi, majd az
othernet forumon jelen levok kozul alakitgattak. A "user-friendly"re
alakitottat foxbonny es syed alakitotta, egy web serveren keresztul
lehet parameterezni es adni/venni vele, de gondolom ismered.
Ket verziot leforditottam a koraiakbol, Debug opcioval, hogy lassam,
mikor mi tortenik. Eredetileg a kiindulas ket kulonallo DC 3.0x board.
Sajos az alapkoncepcio is az volt, hogy a ket Dreamcatcher kozul az
egyik kezd kuldozgetni csomagokat, es ha a masik valaszol, akkor lesz
belole kommunikacio, legalabbis a debuggal ezt latom.
Vagyis ha csak venni szeretnek, mar akkor is bele kell nyulni. Egy
masik problema, hogy mar az eredeti Semtech definicios fileban sincs
benne az osszes LoRa parameter, amik most kezdenek hasznalatba jonni a
satellitekkel valo kapcsolatban. Konkretan pl. 62.5 kHz bandwith.
- a kodban latok reszelteket a RFFC5071 pll, mixer, stb
programozasara. Eddig ugy gondoltam, hogy a LoRa SX1281 direkt modban
dolgozhat 2.4 GHz-en, es ez van a boardon is alapban bekonfiguralva.
Talan a chathez kell ez a Mixed mod? Erre nem lattam sehol utalast.
(Vagy a Mix mod a default config a boardokon?)

- Zoli:
Van a radioheadnek egy upgradelt változata, azzal próbálkozz ott már könnyedén lehet a sávszéleket váltogatni:
https://github.com/hallard/RadioHead
A te boardjaid direct módban vannak. A LoRa chat is mehet direct vagy mixed módban, amit a user szeretne, az már csak egy RF keverés a végén, hogy milyen sávba kerül.
